❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කන්ග් මි රේ.
ඔයා...
අහම්බෙන් හරි ජාරියොන්ග් මධ්‍ය විද්‍යාලයට යන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
මම මොකද කරන්නේ? මම මොකද කරන්නේ?
ගණන් ගන්න එපා.
ඔයාටත් තියෙන්නේ මම දන්න කෙනෙක්ගේ නමමයි.
මොකද එයා තමයි ඒ දෝ කියුං සුක්.
සමහරු ඉපදෙන්නේ
ෆොටෝෂූට් වගේ පෙනෙන දෛනික ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ජාර්යොන්ග් මධ්‍ය මහා විද්‍යාලයේ මුහුණත, දෝ කියුං සොක්.
එයා ඇවිදිනවා විතරයි...
එයා භූමිකම්පා අභ්‍යාසයක් කරනවා විතරයි...
එයාගේ අතක් කැඩිලා...
නමුත් මේ ඔහුගේ ලෝකයයි.
ඔහුගේ බොහෝ ඡායාරූප රූගත කිරීම් අතර, ජනප්‍රිය එක...
රේන් කියුං සොක්.
ඊට පස්සේ එයා මාරු වුණා, නමුත්
අපේ පාසලේ හැම ශිෂ්‍යයෙක්ම එයා ගැන දැනගෙන හිටියා.
නමුත් මම ඔබව දන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව නොසලකා හරින්නයි යන්නේ.
[දෙවන කථාංගය - ඔබ
මුල සිටම ලස්සන
විය යුතුයි ]
වාව්, එයා හොඳට හැදුනා කියලා නම් විශ්වාසයි.
මගේ පැරණි විශේෂාංග කිහිපයක් තවමත් ඉතිරිව තිබේද?
ඔහ්, මේ සූ ආහ් වෙන්න ඇති.
එයාව බලන්න ගියාම තවත් ලස්සන වෙයි.
එයා ආයේ අහන්නේ නැති වෙයි නේද?
මම වෙන පාසලකින් ආව කෙනෙක් කියලා කියන්න ඕනද?
නමුත් අපේ පාසලෙන් කෙනෙක්
ආවොත්, මම ඉවරයි.
ඔයත් නරක නෑ. ලස්සනයි වගේ.
හේයි. ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද? මම මොකද කරන්නේ?
හේයි, එයා ඔයාව අඳුනන එකක් නෑ.
ඔයාගේ තාත්තවත් ඔයාව අඳුනන්නේ නෑ .
ඉතින් කියුං සුක් ඔයාව අඳුනගන්නේ කොහොමද?
මට හිතෙන්නේ එයාට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන වුණා වගේ.
හේයි, හේයි!
- ඔයා හිතනවද එයා ඔයා ගැන උනන්දුයි කියලා?
- හේයි. ඔව් හරි.
නමුත් ඔබ මධ්‍යම පාසලේදී ඔහු සමඟ
යම් ආකාරයකින් සම්බන්ධ වී සිටියාද?
එයාට ඔයාව මතක කොහොමද?
මොනතරම් අභිරහසක්ද.
ඔහු අනෙක් සියල්ලන් මෙන් විය.
- යූ ජින් කොහෙද?
- මම ඒක ඔයාට බලන්නම්.
අපි මොකද කරන්න ඕන? එයා ඔයාට මොනවද විසි කළේ?
ඔහු එය කළේ ඇයි?
- රිදෙනවද? මම ඒකට පිඹින්නද?
- ඔව්.
- මෙතන?
- ​​මෙතන.
යූ ජින්, දැන් ටිකක් සනීපයි වගේද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- මේක හරිම කරදරකාරීයි.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
හේයි, එයාව මට ගෙදර එක්කන් යන්න. පරක්කු වෙලා.
- ඔයාව එළියට දැම්මද?
- එළියට දැම්මද?
ඇයි? යූ ජින්, එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම මගේම ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්නවා කියලා තාත්තට කිව්වා .
- කඩේට සල්ලි තියෙනවද?
- කඩේ? මොන කඩේද?
- බියර් කඩයක්.
- බාර් එකක්?
අනේ නෑ. එහෙනම් තාත්තගෙ උරුමය ගැන මොකද කියන්නෙ?
මට ඒක ගන්න වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට හැමදාම නොමිලේ බියර් දෙන්නම්.
යූ ජින්. මම ඔයා එක්ක රවට්ටලා කතා කළේ නිකන් නෙවෙයි.
මම විවාහ වෙන්න පවා සැලසුම් කළා.
හේයි, මේක තමයි යෝජනාවක් කරන්න වෙලාව.
එහෙම කරන්න එපා. මිනිහා ඒක කරන්න ඕනේ.
නමුත් මේක හරි නෑ. අපිට තවදුරටත් ආලය කරන්න බෑ.
ආහ්, වැරදිකරු.
ඉන්න, ආහ් රියුම්. මම කියන දේ අහන්න. විනාඩියක් ඉන්න.
- ටැක්සිය!
- ආහ්, අපරාධකාරයා.
යන්න දෙන්න.
ඔයා මාව ආශ්‍රය කළේ මගේ උරුමය නිසාද?
ඔයා ඔයාගේ විශ්වසනීයත්වය නැති කරගත්තා. මම
දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙච්චර වගකීම් විරහිතයි කියලා.
මම ගණන් බලනවා නෙවෙයි.
ඔයා වගකීම් විරහිතයි.
හේයි, ආහ් රියුම්!
ඔයාගේ කකුල් හොඳට පේනවා. ඇයි ඔයා වැතිරිලා හිටියේ?
ඔබ ඔබේ විශ්වසනීයත්වය නැති කර ගත්තා.
මේ වගේ වෙලාවක ඔයාට විහිළු කරන්න පුළුවන්ද?
එහෙනම්...
මම ඒකට පිඹින්නද?
- අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
- අපි යමු.
හේයි, ඩෝ කියුං සුක්. ඩෝ කියුං සුක්!
මම එනකම් ඉන්න.
සෑම රාත්‍රියකම ඇය
ගෙදර යාමට අකමැති වීම ගැන කෙඳිරි ගෑවාය.
උදේ වරුවේ ඇය
"යූ ජින්, මම ඔයා ගැන සිහින මැව්වා" වගේ කිව්වා.
අනේ මන්දා, මට තාමත් කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැතුව ඉන්නේ?
මට තව කෙල්ලෝ කී දෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න තියෙනවද?
මම ආලය කරන්න ඕනේ නේද?
අනිත් කෙල්ලෝ ගැන හිතන්න දැන් ටිකක් කල් වැඩියි නේද ?
- ඒත් අපි කොහෙද යන්නේ?
- ඔයාගේ පාසල.
අපි යමු.
ඔබ වැඩ භාරගත්තේ කවදාද?
හෙට එහි ඉදිකිරීම් කටයුතු සිදුවෙමින් පවතී.
හේයි. බොන්න.
මේ ඔබ විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීම ගැන සුබ පැතීමටයි.
අනේ මන්දා, මේක තිත්තයි.
ඒත් ඔයා ඔයාගේ තාත්තා එක්ක හොඳින්ද?
ඔයා රසායන විද්‍යාව කරනවා කියලා එයා මොනවා හරි කිව්වද?
- එයා එහෙම කළා.
- එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
එයා එපා කිව්වම මට ඒක තවත් කරන්න ඕන වුණා .
ඔයාගෙ අම්මා ගැන දැනගන්න ආසද?
මළවුන් ගැන කතා කරන්න එපා.
ඇය මට මැරිලා.
අනේ දෙවියනේ. මේ මොන විකාරයක්ද?
ඔයා මි රේද?
එහෙම වෙන්න එපා.
නැන්දයි මාමයි, ඔයාලා හොඳින් ඉන්නවද?
ඔව්, අපි හොඳින් හිටියා.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- ඔව්.
අපේ හ්යුන් ජුන්ග්ටත් පොඩි වැඩක් කරන්න පුළුවන් නම් හොඳයි .
විකාර නවත්තන්න.
එහෙනම් මම යනවා. පස්සේ හමුවෙමු.
- හරි.
- පස්සේ හමුවෙමු.
- හමුවෙමු.
අනේ දෙවියනේ, එයාගේ පිටිපස්ස පැත්තත් ලස්සනයි.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්!
ඇයට ධෛර්යයක් තියෙනවා! අනේ දෙවියනේ,
එයා කොහොමද එයාගේ තාත්තගේ පිටිපස්සෙන් එහෙම කරන්නේ?
මගේ පිටිපස්සෙන් ඒ වගේ දෙයක් කරන්න එපා .
ඒක හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
මේ දවස්වල ඇතුල්වීමේ උත්සවවලට කවුද යන්නේ?
කියුං සුක්ගේ ඡායාරූප එළියට ආවම ඝෝෂාකාරී වෙයි.
එය මොකක් ද?
මම අනතුරක් වාර්තා කරනවා.
මම හොඳින් ඉන්නවා, නමුත්
කාර් එකේ ඉන්න අය ගැන මම දන්නේ නැහැ.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න. මගේ බෙදාහැරීම් ප්‍රමාද වීමට මට අවශ්‍ය නැත .
එහෙම අවශ්‍යතාවයක් නෑ.
ඔයා බය වෙන්න ඇති.
- සමාවෙන්න?
- ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා යන්න.
නමුත්...
"කරුණාකර මේ කතාව හැමෝටම බෙදා ගන්න."
"මගේ මූණ මතක තියාගන්න. මම කොංග්‍රස් සභික ඩෝ සැන්ග් වොන්."
- ස්තූතියි.
- මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
සියල්ල සූදානම්.
අපි යමු.
හේයි, අපි දැන් පාසලේ ඉන්නේ.
ඒත් අම්මේ. තාත්තගේ අන්තිම චෙකප් එක කවද්ද?
එයාගේ රුධිර පීඩනය කොහොමද? ඒක සාමාන්‍යද?
කරදර වෙන්න එපා. ඔයා කොහෙද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයාට තාත්තව පේන්නේ නැද්ද?
මිස්, ඔයා කොරියානු විශ්වවිද්‍යාලයට යනවද?
සමාවෙන්න?
අද මගේ දුවගේ ඇතුල්වීමේ උත්සවය.
මේ අවට තියෙන ලස්සනම අවන්හල කොහෙද?
ශිෂ්‍යාවන් කැමති තැනක.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා ඒ ජ්‍යෙෂ්ඨයා නේද?
රසායන විද්‍යා අංශයේ කන්ග් මි රායි!
අපි මි රේගේ දුරකථනය හරහා කතා කළා! හරිද?
ඔව්.
- අපි කළා, නමුත්...
- ඒක හරි!
ඒ කටහඬ!
ඔයාට මි රේගෙ කටහඬම තියෙන නිසා මම ඇත්තටම පුදුම වුණා .
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
තාත්තා.
- තාත්තේ, මම මි රේ.
- සමාවෙන්න?
තාත්තේ, මම මි රේ.
මම මි රේ.
මම ඔයාගේ දුව, මි රේ.
ත්... ත්... ඒ... ත්... ඒ...
තාත්තා.
බදාදා... බදාදා... බදාදා... බදාදා... බදාදා...
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
ඔයා ඇත්තටම ඒකට විරුද්ධයි,
ඒ නිසා මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
පැටියෝ. මි රේගේ තාත්තා.
- තාත්තේ.
- පැටියෝ.
පැටියෝ! පැටියෝ!
තාත්තා.
තාත්තේ!
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාව දන්නේ නැහැ.
හොඳයි වගේ, කොංග්‍රස් සභික ඩෝ.
මම දැන් ඒක ගන්නම්.
එකයි දෙකයි තුනයි.
නියමයි! කියෝං හී, ළඟට එන්න.
හරි, මම දැන් ඒක ගන්නම්. එක, දෙක, තුන.
වාව්, ඔයා නියමයි! මම කියන්නේ ඒකයි!
කියුං හී, මැදට යන්න. හරි. එක, දෙක...
ආයුබෝවන්?
විනාඩියක්.
ඒක කොරියානු නියෝජිතයා ගැන...
අපි මේ ගැන පසුව කතා කරමු.
අඩුම තරමේ බර ටිකක් වැඩි කරගන්න පුළුවන්ද?
අම්මත් එක්ක එකක් ගන්න.
- බලන්න.
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
හරි, මම ආයෙත් ගන්නම්.
ඔයා තාමත් නියමයි! මම කියන්නේ.
ඉන්න, මේ මගේ මූණ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ගෙදර ගිහින් තාත්තත් එක්ක ඒ ගැන කතා කරන්නම්. හරිද?
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මි රේ, ඔයා මෙහෙ.
- ටා-ඩා!
- කැමරාවක්ද? ඔයා ඒක ගත්තද?
මම ඒක ණයට ගත්තා.
මගේ අලුත් පෞද්ගලික කුලී රථය සැමරීම සඳහා ඡායාරූප කිහිපයක් ගැනීමට මට අවශ්‍ය විය .
මේක එළවන්නෙ මම විතරයි,
ඒ නිසා මට මි රේගෙ පින්තූරයක් එල්ලන්න ඕන.
මි රේ, මෙතන හිටගන්න.
මම ඔයාගෙ හොඳ ෆොටෝ එකක් ගන්නම්.
තාත්තේ, මම එහෙම කරන්නම ඕනද?
මට ඔයාගෙ ෆොටෝ එකක් එල්ලන්න ඕන.
මට ශක්තියක් අවශ්‍ය වන සෑම අවස්ථාවකම ඒ දෙස බලන්න.
ඒක මගේ කැමැත්ත.
හරි හරී.
- නියමයි. මෙතනින් හිටගන්න.
- මෙහෙට එන්න.
මෙතන හිටගන්න. අරහෙ බලන්න.
මම දැන් ඒක ගන්නම්.
පැටියෝ, පැත්තකට වෙන්න. එතනින් යන්න.
මට මුලින්ම මි රේ වලින් එකක් ඕන.
හරි, මි රේ. හොඳට හිනා වෙන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
තව එකක්. මම දැන් ගන්නම්.
ඒ මි රේ නේද?
- හෙලෝ.
- ඔයත් මේ පන්තියේද?
- ඔයත්?
- ඔව්.
- ඒක නියමයි. අපි එකට වාඩි වෙමු.
වාව්, මම මෙතනට එන්න ඉගෙන ගත්තා.
නමුත් මම තව ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
අපි දැන් වාර්තා ලියන්නද යන්නේ?
මම පන්තිවලට ලියාපදිංචි වූ විට එය සැබෑවක් ලෙස දැනුනේ නැත , නමුත් දැන් මට එය දැනෙනවා.
හායි, මි රේ.
- මගේ රේ.
- හායි, මගේ රේ.
- එන්න!
ඒ හ්යුන් සූ ආහ්!
හෙලෝ. හායි. හායි, මි රේ.
- හායි.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- ඔව්.
- පස්සේ හමුවෙමු.
ඕ, ජුන්ග් යෙොන්.
- ඇය දැනටමත් පිළිමයක්.
- මම දන්නවා, හරිද?
මම සූ ආහ් වුනා නම් මට මහන්සියි.
මගේ රේ.
ආයුබෝවන්.
මෙතනින් ඉඳගන්න. මම ආසන හතරක් ඉතිරි කළා.
සමාවෙන්න?
ඔයා මේ පන්තියේද?
නැහැ. මම පළවෙනි අවුරුද්දේ දැනටමත් ඒකට A එකක් ගත්තා.
ඔහ්, මට පේනවා.
එහෙනම් ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
වෙන මොනවද? මම ඔයාව බලන්න ආවා.
- ඇයි මෙතන 13 පන්තියක් තියෙන්නේ?
- එයා ඒක ආයෙත් ගන්නවද?
එයා මි රේට ගහන්න හදනවා වගේ.
මෙහි ගැහැණු ළමයින් අතර මි රේ කැපී පෙනේ.
ඇත්තටම?
නමුත් සූ ආ ඇතුලට ආවම...
මොකක්ද? ඔයා මගේ නම කිව්වද?
නෑ නෑ. මම එහෙම කළේ නෑ.
මම මෝඩ වැඩක් කළා.
මට තේරුණා මට ඔයාගේ අංකය ලැබුණේ නැහැ කියලා
දිශානතියෙන් ආවට පස්සේ.
මම දකියි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඇතුල්වීමේ උත්සවය හොඳින් සිදුවුණාද?
- ඔව්.
- ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්, මගෙන් අහන්න.
මට පළවෙනි අවුරුද්දේ මේ පන්තියට A එකක් ලැබුණා.
ඒ වගේම මේ පන්තියට අවශ්‍ය පාඨමාලා ද්‍රව්‍ය මා ළඟ තියෙනවා.
මෙම මහාචාර්යවරයා සෑම වසරකම එකම විභාග ප්‍රශ්න භාවිතා කරයි .
- අධ්‍යයන මාර්ගෝපදේශයක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
- ඔයාට පේන්නේ මි රේ විතරද?
අපට අධ්‍යයන මාර්ගෝපදේශකයින් ද අවශ්‍යයි.
ඒක ඔයාම බලාගන්න.
මි රේ සහ මම අතර විශේෂ සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
- අපි එහෙම කරනවාද?
- අපි ආදර ඡායාරූපයක් පවා කළා නේද?
අපි පසුව එකට දිවා ආහාරය ගනිමු ද?
- සමාවෙන්න?
- අද මෙනුව විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
හේයි, අපිව අනුගමනය කරන්න එපා.
මි රේ, අපි එතන ඉඳගමු.
මම ගන්නවා, ඒ නිසා ඔයාට ඕන තරම් කන්න.
හරි හරී.
කොහොමද?
අපේ පාසලේ කෑම නම් හරිම හොඳයි.
ඔව්, ඒක රසයි.
නමුත් ඔබට මතකද...
මම ඔයාට කැමති උනාට කමක් නැද්ද කියලා මම ඔයාගෙන් ඇහුවම?
මට හිතෙන්නේ මම ඔයාට හිතන්න ඇති තරම් කාලය දුන්නා වගේ.
ඔහ්, මේක ඉස්කෝලෙදි කතා කරන්න නුසුදුසුද ?
අපි අද රෑ බීම ටිකක් බොන ගමන් ඒ ගැන කතා කරමුද?
ඔයාට වතුර ඕනද?
නෑ, ඒකට කමක් නෑ. මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
හරි හරී.
ඇයි ඇය අහිංසක විදිහට හැසිරෙන්නේ?
- හෙලෝ, සීනියර්.
- ඔහ්, සූ ආහ්.
සීනියර්, ඔයා අපේ සාමාන්‍ය
රසායන විද්‍යා පන්තියේ නේද?
ඔහ්, මම ඇත්තටම ඒකට සම්බන්ධ නැහැ.
මම අද ආවා විතරයි.
මම කල්පනා කළේ
ඔයා පළවෙනි අවුරුද්දේ පන්තියේ හිටියේ ඇයි කියලා.
ඔයා ඒකද කල්පනා කළේ?
- වාඩි වෙන්න. අපි කතා කරමු.
- හරි.
නමුත් මේක වෙන කෙනෙක්ගේ ආසනයක් නෙවෙයිද?
ඒ මි රේගේ, නමුත් ඇය වැසිකිළියට ගියා.
සීනියර්. ඔයා මි රේට කැමතියි නේද?
හොඳයි, ඇය මගේ ආදරණීය ජූනියර් කෙනෙක්.
ඔයත් එහෙමයි. ඇයි මට සීනියර් කියන්නේ
? මට අයියා කෙනෙක් වගේ සලකන්න.
මට හිතෙනවා ඔයායි මි රේයි
එකට හිටියොත් හොඳට පේනවා කියලා.
තාම එහෙම නෑ.
මම ඔයාට ඔල්වරසන් දෙන්නම්, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
මට ටිකක් දුකයි ඒත්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, ඒක මුකුත් නෑ. මම යන්න ඕනේ.
ඉන්න, ඉන්න.
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා දුකෙන් ඉන්නවා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඕහ්, සමාවෙන්න.
මට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන් නේද?
නමුත් ඔබ මගේ සියලුම කෙටි පණිවිඩ නොසලකා හැරියේ ඇයි?
- ඔයා කාර්යබහුලව හිටියා නේද?
- මම මගේ කෙටි පණිවිඩ බලන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, ඒකයි ඔයාට පෙම්වතියක් නැත්තේ.
- මොකක්ද ඒ?
- ඇත්ත තමයි...
ඔයාව orientation එකේදි දැක්කම,
මට හිතුනා ඔයා සුපිරියි කියලා...
ඒක එච්චර බැරෑරුම් විදියට ගන්න එපා. මම
දැනටමත් ඔයාව අමතක කරලා ඉවරයි, ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඉන්න.
ඇය කැමතියි...
මට කණගාටුයි.
මට ඔයාව මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා විදිහට විතරයි හිතන්න ඕන.
මට ඔයා ගැන සාධාරණව හිතන්න ඕන...
- සීනියර්.
- ඔහ්, හේයි.
අපි හොඳ යාළුවෝ වගේ ඉමු.
- සමාවෙන්න?
- මම ඔයාට ඒක කිව්වම
ඒක වැරැද්දක්.
මට ටිකක් අවුල් ගියා.
ඇත්තටම මම වෙන කෙනෙක්ට කැමතියි.
නමුත් දේවල් මේ ආකාරයට සිදු විය.
මට සමාවෙන්න. ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඔයා ඒක බැරෑරුම් ලෙස සැලකුවා නම් මට සමාවෙන්න
. ඔයා හොඳින් නේද?
ඔයාගේ කෑම ඉවර කරන්න.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
මගේ නරකයි.
ආයෙත් ඔයාද අවජාතකයා?
"මගේ නරකද?" ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
එහෙනම් මගේ වැරැද්ද.
ඔයාට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕනද?
මම කාලා ඉවර කළා.
වාව්, ඔයාට ඇත්තටම ගුටි කන්න ඕන නේද? හේයි!
ඔයා අද මැරිලා.
- සීනියර්!
- යන්න දෙන්න!
ඔයා එයාගේ පැත්තේද? යන්න!
චාන් වූ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- යන්න දෙන්න!
- මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
එයා මොනවද කරන්නේ?
ඔහුට සිහිය නැති වෙලාද?
හේයි, ඔයා වාසනාවන්තයි කියලා හිතන්න.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාව මරනවා.
මොන විහිළුවක්ද. එයා
රසායන විද්‍යා අංශයේ මාස්ටර් ඩෝග් කෙනෙක්ද?
ඔයාට හරි ද?
ඔහු මොකද කරන්නේ?
සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
කිම් චෑන් වූගේ අන්වර්ථ නාමය කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
ඒක බැල්ලිගෙ පුතෙක්ට මාස්ටර් ඩෝග් එකක්.
ඒ වගේ වැඩිහිටියන්ගෙන් පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
සූ ආහ්. පරිස්සමෙන් ඉන්න, හරිද?
හරි හරී.
ඔහ්, පන්තියෙන් පස්සේ කුකුල් මස් එකකුයි බියර් එකකුයි බීලා සතුටු වෙමුද ?
ඔයා ඇතුලේද?
සූ ආ යනවා නම්, මමත් යනවා.
තෝ පංකාවක්.
මගේ නරකයි.
කොච්චර හුරතල්ද.
කුමක් ද?
ඔයා හුරතල් පැටියෙක්! හේයි!
සූ ආහ්. ඔයා මෙහෙ.
අපිට එළියේ ඉඳන් ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
- මම එළියේ ඉන්නම්.
මම කියන්න යන දේ සියයට සියයක්ම බරපතලයි.
ඒ නිසා හොඳින් සවන් දෙන්න.
- හරි.
- හොඳයි.
සියලුම පිරිමින් තම පරමාදර්ශී කාන්තාව ගැන සිහින මවති.
මමත් එහෙම කළා. නමුත් මම ඔබව මුලින්ම දුටු විට,
මගේ හදවත බිමට වැටුණා.
මම කෙලින්ම කියන්නම්. ඔයා තමයි මගේ පරමාදර්ශී කෙනා.
ඇත්තම කිව්වොත්, පිළිගැනීමේ උත්සවයෙන් පස්සේ මට ඔයාගෙන් ඇස් අහකට ගන්න බැරි වුණා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම කැමති කාන්තාවන් ඉදිරියේ ඇත්තටම ලැජ්ජා වෙනවා.
නමුත් ඔයා මා ගැනත් ඒ විදියටම හිතන නිසා
අපි එකිනෙකාව දකින්න පටන් ගන්න ඕනද?
එහෙනම් මි රේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි එකම කණ්ඩායමේ හිටපු නිසාත් ඇය හොඳින් නැටූ නිසාත් මම ඇයට හොඳින් සැලකුවා .
මුල ඉඳන්ම හිටියේ ඔයා.
ආයුබෝවන්.
ඔබ මා දෙස කරුණාවෙන් බැලීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා...
- ඔව්?
- නමුත් මට ඒ ගැන හිතන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒ ගැන සිතන්න.
අපි දෙන්නම එකිනෙකාට කැමති නිසා,
කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්න හොඳ නැහැ.
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය එය නම්...
මම ඔබේ ඇමතුම එනතුරු බලා සිටිමි.
බායි!
ආයුබෝවන්.
- මොනවා හරි උනාද?
- හහ්? මොන වගේද?
මාස්ටර් බල්ලා ඔයාට ගහනවද?
නැහැ. ඔහු කිව්වේ අනිත් ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ කියපු දේමයි.
මට මොනවා හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා නම් එයාට කියන්න කියලා එයා කිව්වා .
අනිත් ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ කවුද? ජුන්ග් හෝ? ජින් වූක්?
ඔයා මාව රැවැට්ටුවද?
මම තාමත් තල්ලු කරන්නෙක් වගේද පේන්නේ?
ඒත් ඔයාට මතකද මම
ඔයාගෙන් ඇහුවා මම ඔයාට කැමති උනාට කමක් නැද්ද කියලා?
- සීනියර්.
- ඔහ්, හේයි.
මම ඔයාට එහෙම කිව්වම, ඒක වැරැද්දක්.
මට ටිකක් අවුල් ගියා.
ඇත්තටම මම වෙන කෙනෙක්ට කැමතියි.
ඔයාට හරි ද?
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
මට ඇහුණා චාන් වූ සහ දෝ කියුං සුක්
කැෆේටරියේදී රණ්ඩු වෙනවා.
මට ඇහුණා චාන් වූ ඔයාවත් තල්ලු කළා කියලා.
ඔයාට තුවාල උනාද?
නැත.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයාටයි චාන් වූටයි හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වුණේ නැද්ද?
එය කුමක් ද?
මමත් දන්නේ නැහැ.
එයා මගෙන් ඇහුවා මට කැමති වෙන්න පුළුවන්ද කියලා,
නමුත් එයා කිව්වා ඒක වැරැද්දක් කියලා.
අනේ නෑ. ඒකද කියුං සුක් ඔයා වෙනුවෙන් සටන් කළේ?
නෑ. සීනියර් ඩෝ කියුං සුක්ගේ කකුලේ හැප්පුනා .
ඔබත්...
චාන් වූ වගේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නැත.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
එයා මට කැමති නැති එක ගැන මට සහනයක් දැනෙනවා.
හොඳයි. එහෙනම් ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා අහල තියෙනවද? චෑන් වූගේ
අන්වර්ථ නාමය මාස්ටර් ඩෝග්.
බැල්ලි මාස්ටර් කෙනෙක්ගේ පුතෙක්.
ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් ඒ වගේ රඟපාන්නේ මොකක්ද?
ඒක කරදරකාරීයි.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයාට මම ඉන්නවා.
මට ඔයා ඉන්නවද?
අපි පන්තියට යන්න පරක්කුයි. යමු.
හරි හරී.
එයා ආයෙත් මගේ යාළුවාට එහෙම කළොත්
, මම ඒකට විරුද්ධව සටන් කරනවා.
"මගේ යාළුවා?"
යාළුවෝ එකිනෙකාට උදව් කරගන්න ඕනේ නේද?
ඔව්. ස්තූතියි.
ඔයා හිනා උනා. දැන් ඔයාට සනීපයිද?
ඇය දේවදූතයෙක්.
ඔව්. මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
හෙලෝ. මම ඔයාගේ TA, යොන් වූ යං.
අද මම
මේ පන්තිය මොකක්ද කියලා පැහැදිලි කරන්නයි යන්නේ.
තවද, ඔබව කණ්ඩායම් වලට බෙදන්නෙමු.
- මට සමාවෙන්න.
මෙම පන්තිය පස් දෙනෙකුගෙන් හය දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම් වලට බෙදා ඇත .
ඔබව කණ්ඩායමක් ලෙස සලකුණු කරනු ලැබේ,
එබැවින් කරුණාකර එකිනෙකා සමඟ හොඳින් වැඩ කරන්න.
අපි ඔයාලා කණ්ඩායම් වලට බෙදමු.
කරුණාකරලා ඇවිත් අංකයක් අඳින්න.
අපි ඒක කණ්ඩායම් වශයෙන් කරනවද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම දන්න අයව මට හම්බවෙයි කියලා මම හිතනවා
. මම ඒ අයව දන්නවා කියලා මම හිතනවා.
- මට ආරංචි වුනා ඒක අමාරුයි කියලා.
- මම හිතනවා මම ඒගොල්ලන්ව දන්නවා ඇති කියලා.
කරුණාකර.
[3 වන කණ්ඩායම]
මි රේ. 1 කණ්ඩායම?
- 3 කණ්ඩායම.
- ඔයා 3 කණ්ඩායමේද?
මම ගොඩක් කලබල වුණා. මම දන්න කෙනෙක් ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා .
අනේ මන්දා, බයගුල්ලෙක්.
ලස්සන කෙල්ලෙක් ඉන්නවනම් කියලා මම හිතනවා.
හේයි, ජැං වොන් හෝ. ඔයා 3 වෙනි කණ්ඩායමේද?
මේ මොකක්ද ලී ජි හ්යෝ? මට
අපේ කණ්ඩායමේ ඉන්න ලස්සන කෙල්ලෙක් ඕන වුණා.
- ඔයා මෝඩද?
- හරි, ජි හ්‍යෝ.
අපේ කණ්ඩායම් ව්‍යාපෘති අතරතුර අතුරුදහන් වන වර්ගය ඔබයි .
යකෝ. මම උඹව මරනවා.
ඒත් මට ජීවත් වෙන්න ඕන.
වොන් හෝ මෙතන, එයාගේ හිත කැඩිලා වගේ.
ඔයා බඩගින්නේ ඉන්නවා වගේ පේනවා.
හරි හරී.
- ඔයත් 3 වෙනි කණ්ඩායමේද?
- ඔව්.
එසේම මමත්.
- අපි එකම කණ්ඩායමේ.
- ඇත්තටම?
ඒක අපේ කණ්ඩායමටද?
මේ 3 වෙනි කණ්ඩායමද?
වාව්, මේක වීර කාව්‍යයක්.
අපේ කණ්ඩායමේ 18 පන්තියේ ප්‍රසිද්ධ අය ඉන්නවා.
- ප්‍රසිද්ධ අය?
- ඔව්.
ඔයා සහ දෝ කියුං සුක් ඇත්තටම ප්‍රසිද්ධයි.
මි රේත් එහෙමයි.
කණ්ඩායම් නායකයින් ඔවුන්ගේ කණ්ඩායම් මෙහෙයවා
ඔවුන් වෙනුවෙන් වාර්තා ඉදිරිපත් කරනු ඇත.
කවුරුහරි ඒක කරන්න කැමතිද?
- මි රේ කොහොමද?
- මම?
ඔයා පරිණතයි වගේ පේනවා, ඒ නිසා මට හිතෙනවා
ඔයා හොඳ වැඩක් කරයි කියලා.
මට විශ්වාස නැහැ.
මම ඒක කරන්නම්.
ඊට පස්සේ මම සැලසුම් කරන්නම්.
මම සාමාන්‍ය කටයුතු බලාගන්න ඕනද?
ඒ ඇයයි. කොරියානු විශ්වවිද්‍යාලයේ පිළිමය.
- ඇය ඇත්තටම ලස්සනයි.
- ඇය දැනටමත් සුපිරි ප්‍රසිද්ධයි.
අනෙක් විශ්වවිද්‍යාල ළමයි අහනවා
හ්‍යුන් සූ ආ කවුද කියලා.
- හ්යුන් සූ ආ?
- ඔව්.
මම දකියි.
මමත් සයිඩර් වලට කැමතියි.
ආහ්, ලස්සන මිනිස්සු දෙන්නා මොකද
කරන්නේ? ඔයාලා දැනටමත් පෙම්වතුන්ද?
එහෙම වෙන්න එපා. කියුං සුක් ඒකට කැමති නැහැ.
සූ ආහ්, කවුද ඔයා එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න අකමැති?
මට ඒක ගන්න පුළුවන්ද?
ඔබේම මිලදී ගන්න.
මම විහිළුවක් කළේ.
වාව්, මොනතරම් දසුනක්ද. එයාලත් හිටගෙන ඉන්නවා.
එයාලා සෙට් එකේ ඉන්නවා වගේ.
ඔවුන් යුවළක් වුවහොත් එය විශාල ප්‍රවෘත්තියක් වනු ඇත.
මම දන්නවා හරි ද?
- ස්තූතියි.
- කන්ග් මි රේ.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
මේ මොකක්ද? ඔයා රහස් කතාබහක යෙදෙනවද?
- අපි අතර කිසිම රහසක් නැහැ.
- ඔයා යන්න ඕනේ.
හරි හරී.
මේ මොකක්ද? මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද?
කව්ද දන්නේ?
මේක ඔයාගෙ නේද?
- ඔයා ඒක කැෆේටරේ දැම්මා.
- මට තේරෙනවා.
කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම Jaryong මධ්‍ය මහා විද්‍යාලයේ Kang Mi Rae නෙවෙයිද ?
බස් නැවතුම.
පොමෙලෝ.
- ඒක රහසක් විදියට තියාගන්න.
- මොකක්ද?
මගේ පරණ මූණ.
ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න.
කියුං සුක්! ඩෝ කියුං සුක්!
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
හේයි.
ඔයා සුවඳ විලවුන් ගාගෙන ඉන්නවද?
ඒක හරි. මට
සුවඳ විලවුන් ගාන්නවත් අවසර නැද්ද?
මගේ විශ්වවිද්‍යාල කාලයත් මට අහිමි වෙයිද?
පොමෙලෝ.
නමුත් මම පැළඳ සිටි සුවඳ විලවුන් මොනවාදැයි ඔහුට මතක ඇත්තේ කෙසේද?
අලුත් සෙමෙස්ටර් සාදයක් සඳහා වෙන් කිරීමක් තියෙනවා
. ඒ ඔයාගේ දෙපාර්තමේන්තුව.
කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
අපි මේක එල්ලා ගමු.
මම තවම කාවවත් බඳවාගෙන නැහැ.
කියුං සුක්. කරුණාකරලා? කරුණාකරලා? කරුණාකරලා?
කියුං සුක්.
ඔයා හරිම හොඳ ළමයෙක්.
- කට වහගන්න.
- ඔයා හරිම රළුයි.
නෑ, ඔයා හොඳයි. ඔයා හොඳයි.
නමුත් ඒ කලින් කවුද?
ඔයා කෙල්ලෙක් ගැන උනන්දුද?
නැත්නම් ඇය ඔයාට ගැහුවද?
ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න.
මගේ පරණ මූණ.
ඔයා මෝඩද?
හේයි. ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා කොහෙත්ම හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ඒක ආපහු ගන්නවා.
මම අලුත් සෙමෙස්ටර් සාදය මඟ හැරිය යුතුද?
බය වෙන්න එපා. එයාට ඔයා ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
ඔයා ඩෝ කියුං සුක්ව දන්නේ නැද්ද?
නමුත් මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
හේයි.
ඔයා ඒ සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කරලා ජීවිතේ අනතුරේ දැම්මේ නෑ.
මිනිස්සුන්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න විතරයි.
එය ඇත්ත.
නැත්නම් ඒ වෙනුවට මම ඔහුව මුණගැහෙන්න ඕනද?
අපි එයාට ළං වෙලා එයාව අපේ පැත්තට අරන් ආවොත් කොහොමද ?
ඒකෙන් වෙන්නේ දේවල් තවත් සංකීර්ණ වෙන එක විතරයි.
අපිට බලාගෙන ඉන්න තමයි වෙන්නේ.
ඔයා කලබල වෙලා ඉන්න නිසා.
නමුත්...
මට යාළුවෙක් ඉන්නවා,
මොනවා හරි වුණොත් එයා මගේ පැත්ත ගන්නවා.
WHO?
හ්යුන් සූ ආහ්.
දැන් ඔයා එයා එක්ක යාළුද?
ඔව්.
ඒ එයා ඔයා ගැන උනන්දු නිසා.
- මේක කලකිරීමක්.
- මම දන්නවා, හරිද?
එයාට ඔයාගේ සුවඳ විලවුන් එක ආපහු දෙන්න ඕන නම්,
අපි ඉස්සරහම ඒක කරන්න තිබුණා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මගේ රේ!
- හායි.
- හායි, මි රේ!
හෙලෝ. හෙලෝ.
නමුත් කියුං සුක් එතන මොනවද කරන්නේ?
එයා මෙහෙ ලොක්කා එක්ක යාළුයි.
- ආ, ඒක හරිද?
- හෙලෝ.
මේක ගෙදර උඩ.
- ස්තූතියි.
නව අධ්‍යයන වාර සාදයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
- හෙලෝ.
- හායි.
අලුත් තැනක්. අලුත් තැනක්. අලුත්, අලුත්, අලුත් තැනක්.
ශරීරයට වඩා මුහුණ වැදගත්.
එයාලගේ මූණ කැත නම් කොච්චර කෙට්ටු වුණත් කමක් නෑ .
නමුත් මුහුණු නිවැරදි කළ හැකිය.
මොනවා උනත්. සූ ආහ්, ඔයා
කොල්ලෝ දිහා බලනකොට අවධානය යොමු කරන්නේ මොකටද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔවුන්ගේ පෞරුෂය වඩාත්ම වැදගත් නොවේද?
ඇත්තටම, ඇත්තටම.
- නියමයි.
- වාඩි වෙන්න.
ඒ මොකක්ද? හ්යුන් සූ ආ
වට කරගෙන ඉන්නේ වැඩිහිටි කොල්ලෝ.
අපි රූප ක්‍රීඩාව කරමුද?
- ඔව්, හරිම විනෝදජනකයි.
- රූප ක්‍රීඩාව! රූප ක්‍රීඩාව!
මම පටන් ගන්නම්. අපි මේ පැත්තට යමු.
මම දුර්වල එකකින් පටන් ගන්නම්.
ඔබ හිතන්නේ උසස් පාසලේ වැඩිපුරම ක්‍රීඩා කළේ කවුද?
එකයි දෙකයි තුනයි.
- කන්ග් මි රේට ඔක්කොම ඡන්ද ලැබුණා.
- වාව්!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
එක කටට බිව්වා!
ගිහින් එක ගුලියකින් බොන්න!
දැන් මගේ වාරේ. ඔයා හිතන්නේ කවුද වැඩිපුරම ආලය කළේ කියලා?
එකයි දෙකයි තුනයි.
මම ආයෙත්? මම කවදාවත් ආලය කරලා නැහැ...
බීම මාව බොනවා. මම බීම බොනවා.
කෑං. මි. රේ.
චග්!
හොඳ වැඩක්! අපේ ශක්තිමත් අනාගතය!
ඔහ්, මගේ වාරේ?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ? තත්පරයක් ඉන්න.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
ඇත්තටම, මට විශ්වාස නැහැ.
ඔහ්, ඔයා හිතන්නේ මුල්ම හාදුව ගත්තේ කවුද කියලාද?
- හාදුවක්ද? පෙක් එකක් නොවේද?
- හාදුවක්.
එකයි දෙකයි තුනයි.
- ඒ ඔයා, දෝ කියුං සුක්.
- නෑ, ඉන්න.
දෝ කියුං සුක් වෙනුවෙන් ඔබේ අත ඔසවන්න.
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ.
කන්ග් මි රායි වෙනුවෙන් ඔබේ අත ඔසවන්න.
හේයි, ඒක බෙදිලා. ආදර ඡායාරූපයක් දාන්න!
ආදර වෙඩි තැබීම! ආදර වෙඩි තැබීම! ආදර වෙඩි තැබීම! ආදර වෙඩි තැබීම!
අපි වෙනම බොමු.
ඔව්, මි රේ දැනටමත් බීම තුනක් බීලා හිටියා.
- මම දෙන්නටම බොන්නම්.
- වාව්.
හේයි, එයා ඒක බොනවා විතරයි.
- මට දෙන්න.
- මොකක්ද?
- ස්තූතියි.
- හේයි, එයාට ප්‍රාර්ථනාවක් ඉටු වෙන්න ඕන නේද?
ඇත්තටම ඔවුන් අතර යමක් තිබිය යුතුයි.
මම දන්නවා හරි ද?
මොනතරම් අපූරු මිනිහෙක්ද.
මගේ වාරේ?
මේ දක්වා වැඩිපුරම පාපොච්චාරණයන් ලබාගෙන ඇත්තේ කාට කියලද ඔබ හිතන්නේ ?
එකයි දෙකයි තුනයි.
මමද? මමද? ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මට කවදාවත් කවදාවත් පාපොච්චාරණය කරලා නැහැ.
හේයි, මේක රූප ක්‍රීඩාව.
සත්‍ය ක්‍රීඩාව නෙවෙයි. බීලා ඉන්න.
- බොන්න!
- මම දැනටමත් ගොඩක් බිව්වා.
බොන්න. බොන්න.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා ඇත්තටම මේක කරනවද?
සූ ආහ්. තත්පරයකට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
ඇයි?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම
මෙච්චර ඉක්මනට ඔයාට පාපොච්චාරණය කරන්න හිතුවේ නැහැ.
ඒත් ඔයා පස්සෙන් ගොඩක් කොල්ලෝ එනවා
, ඒ නිසා මට ඔයාව මගේ කරගන්න ඕන.
- මට මෙතන පිස්සු හැදෙනවා.
- මෙතන මොකද වෙන්නේ?
එයා කුණු කෑල්ලක්.
මම ඔයාට කැමතියි. අපි ආලය කරමු, හ්යුන් සූ ආ.
මොන මිනිහෙක්ද!
මොන මිනිහෙක්ද.
ඔයා මං ගැන එහෙම හිතනවා කියලා මම හිතුවේ නෑ.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මම
කාවවත් ආලය කරන්න චිත්තවේගීයව සූදානම් කියලා.
මට කණගාටුයි.
නමුත්...
අපි හොඳ යාළුවෝ නිසා,
අපිට දිගටම යාළුවෝ විදිහට ඉන්න පුළුවන්.
හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි හැමෝම හොඳ යාළුවෝ.
හරිද? අපි එළියට ගිහින් වාතය ටිකක් බොමුද?
ඒ මෝඩයා. සූ ආ ඇත්තටම කාටද කැමති කියලා එයාවත් දන්නේ නැහැ .
- අපි සමීප වෙමු!
- මිතුරන් වන්න!
- හෙලෝ.
ඒක අතාරින්න. මම ඔයාට කිව්වා එහෙම කරන්න එපා කියලා.
හේයි. තෑග්ගක් දෙන්නෙ නැතුව කෙල්ලෙක්ට කවුද පාපොච්චාරණය කරන්නෙ ?
නැත්නම් ඔබ බැලූන් හෝ මල් සකස් කර
ඇයට නැවත පාපොච්චාරණය නොකරන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
- ඔයාට මගේ නම මතකද?
- ඇත්තෙන්ම. ජැං වොන් හෝ.
මට ඔයාගෙ කටහඬ ආස හිතුනා, ඒ නිසා මට ඔයාව මතකයි.
පන්ති ඉවර උනාට පස්සේ කුකුල් මස් සහ බියර් ගැන මොකද කියන්නේ
? ඔයා එනවද?
සූ ආ යනවා නම්, මමත් යනවා.
කොච්චර හුරතල්ද.
කුමක් ද?
ඔයා හුරතල් පැටියා!
හරි හරී?
හොඳයි.
"හොඳයි."
ඔවුන් යුවළක් වුවහොත් එය විශාල ප්‍රවෘත්තියක් වනු ඇත.
මම දන්නවා හරි ද?
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ.
ස්තූතියි.
දෝ කියුං සුක්.
සූ ආහ්. ඔයා බය වෙන්න ඇති.
ඔහු වගේ මුරණ්ඩු කොල්ලෝ හැමදාම ඉන්නවා.
ඔයාට අපහසු නම්
යන්නද? මම ඔයාව බස්සලා එන්නම්.
නෑ. මම හොඳින්.
ඔහ්, ඔයා හොඳින්ද?
නමුත් ජැං වොන් හෝ හිතන්නේ ඔහු කවුරුන් කියලද?
මට කතා කරන්න බෑ.
ලස්සන වෙන්න මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඔව්.
සූ ආහ්ගේ මූණ නම් කවුරුහරි හදපු එකක් වගේ.
සමාවෙන්න? ඒත් මම කිසිම දෙයක් නිවැරදි කළේ නැහැ.
මි රේ තවත් ලස්සනයි.
ඇගේ මුහුණ සහ ශරීරය යන දෙකම.
- ඒක ඇත්ත.
- මි රේ ලස්සනයි.
මි රේටත් කිසිම දෙයක් හදන්න බැරි වුණා.
හේයි. ඔයා විනෝද වෙනවද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
- ඔයා විනෝද වෙනවද?
- ඔහ්.
අලුත් සෙමෙස්ටර් සාදය? ඇත්තෙන්ම, ඒක විනෝදජනකයි.
අලුත් සෙමෙස්ටර් පාටියද?
මම කතා කරන්නේ ඔයාගේ හැසිරීම ගැන.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නෑ වගේ රඟපානවා විතරයි.
- සූ ආහ්, ඔයා අඬනවද?
- මේ බැල්ලිගෙ පුතා.
අඬන්න එපා. ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, කියුං සුක්?
- ඇයගෙන් සමාව ඉල්ලන්න!
හේයි, දෝ කියුං සුක්!
මට කණගාටුයි.
මම යම් වැරැද්දක් කරන්න ඇති.
- ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
- සමාවෙන්න, බැල්ලිගෙ පුතා!
අඬන්න එපා, සූ ආ. කියුං සුක්
වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති.
හේයි!
හේයි. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මෝඩයෙක්ද? මොන මෝඩයෙක්ද?
මෙතරම් මෝඩයෙකු වීමට ඔහුට ඇති අයිතිය කුමක්ද?
- ශාප කරන්න එපා.
- මම කොහොමද නොකරන්නේ?
එයා
හොඳ නිසාද ඔයා එයාගේ පැත්ත ගන්නේ? ඔයා මට විහිළු කරනවද?
බලන්න
එයා කරපු දේට පස්සේ කවුරුත් එයාට බැන්නේ නැති හැටි.
ඒ ඔහු හොඳ පෙනුමක් තියෙන නිසා.
ඔයත් ඒ දේම කරන්නේ නැද්ද?
සූ ආ ආවට පස්සේ ඔයාට පිස්සු හැදුනා.
මේ මොකක්ද ගෝ යේ නා?
සූ ආ ජනප්‍රිය නිසා ඔයාට කේන්ති ගිහින්ද?
- මොකක්ද?
- හේයි, එයාට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
මම?
කාන්තාවන් හමුදාවට ගොස් යම් යම් ආචාර විධි ඉගෙන ගත යුත්තේ මේ නිසා ය
.
ඔයා හමුදාව ගෙනියන්නේ ඇයි?
ඔයා තාම ගිහින්වත් නෑනේ!
මම යන්නයි යන්නේ!
මම ආපහු පන්තියට ආවද, නැත්නම් මොකක්ද?
කාරණය කුමක් ද?
කෙල්ලෙක් නාට්‍යයක් පවත්වනවා. මම යනවා.
හේයි, දෝ කියුං සුක්!
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඒ මොකක් ගැනද?
ආයුබෝවන්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ. මට සමාවෙන්න.
කමක් නෑ. මට තේරෙනවා.
මම ඔයාට කියන්න තිබුණා.
ඒක ඔයාට මුලින්ම මතු කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඇයි මම මේ තරම් නොදන්නේ?
සූ ආහ්. ඔයා හොඳින්ද, සූ ආහ්?
බියගුලු ලෙස පලා යාමට සිතන්න එපා.
පරාජිතයා පිරිමියෙක් විය යුතුයි, සූ ආහ්ව අත්හැරිය යුතුයි.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔයාට ටිකක් සනීපයක් දැනෙනවද?
ඔව්. ස්තූතියි.
ඒ ගැන කියන්න එපා. ඔයා සනීප වෙලා ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
නමුත් ඔබ තවමත් ඒ ගැන සිතුවාද?
අපි එකිනෙකාව මුණගැහෙන එක ගැන.
ඔව්. මම ඒ ගැන හිතුවා...
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ අපිට වැඩ කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
- ඇයි නැත්තේ?
- මට හිතෙනවා ඒක හොඳයි කියලා.
අපි යාළුවෝ විදිහට හිටියා නම්.
අපි එහෙම කරන්න ඕන ඇයි?
වැඩිහිටියෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන එක බරක්ද?
එතකොට අපිට ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න පුළුවන්.
නෑ. ඒක නෙවෙයි හේතුව.
එහෙනම් මොකක්ද ඒ? ඔයාගෙ හේතුව මොකක්ද?
මම හිතුවේ ඔයා මටත් කැමති කියලා. මම වැරදියට තේරුම් ගත්තද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මම මි රේ එක්ක යාළුවෝ.
- මොකක්ද?
- මම කොහොමද කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්නේ?
මගේ යාළුවා කැමති එකටද?
සූ ආහ්, මම ඔයාට කිව්වා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
මට සමාවෙන්න. මම යන්න ඕනේ.
සූ ආහ්, ඉන්න. සූ ආහ්.
හේයි!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි...
හේයි, ඔයා ඇත්තටමද...
දැන් ඔයාගේ වාරේ. ඔයා බොන්නේ නැද්ද?
ඔයා පරදිනවා කියලා හිතන නිසාද
ඔයා ඒක කරන්නේ?
එහෙනම් හ්යුන් සූ ආහ්ව අතහරින්න.
ඔයාගේ වචනෙට පිටින් යන්න එපා.
මොකක්ද අතහරින්නේ? ඇය වස්තුවක්ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඔයා කැත නිසා.
- මොකක්ද, බැල්ලිගෙ පුතා?
- හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා සූ ආහ් ගැන මොනවද දන්නේ?
ඔයා සූ ආ එක්ක සෙල්ලම් කළොත්
ඔයාගේ ඒ අපූරු මූණත් එක්ක...
මම ඔයාව මරනවා.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔයා ඇත්තටම බීලා.
අපි යමු.
- යන්න.
- තනියමද?
නමුත් එය බොහෝ දුරට අවසන් වී ඇති බව පෙනේ.
නෑ. ඒක තව ගොඩක් කල් යයි.
ඔයාට මහන්සි ඇති. යන්න.
- ඔව්. ගෙදර යන්න.
- නමුත්...
- ඉක්මන් කරලා යන්න.
- කමක් නෑ. යන්න.
- එහෙනම් මම යන්නම්.
- හරි. ගෙදර යන්න.
හරි. බායි.
මට ඔයා කැමති ද?
- සමාවෙන්න?
- ඔයා මාව කැමතිද?
ඔයාට මාව ආශ්‍රය කරන්න ඕනද?
නැත.
එහෙනම් ඔයා ඒක සූ ආහ්ට කිව්වෙ මාව රවට්ටන්නද?
සමාවෙන්න?
සූ ආ කිව්වා ඔයා මට කැමති නිසා එයාට මාව ආශ්‍රය කරන්න බෑ කියලා .
කවුද එහෙම කිව්වේ? මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
එහෙනම් ගිහින් ඒක සූ ආහ්ට කියන්න.
එයාට කියන්න එයා මාත් එක්ක යාළු වුණත් ඔයාට කමක් නෑ කියලා.
මම ඒක කරන්නේ ඇයි?
හේයි! ඔතන නවත්තන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සු ද?
- මම කළ වරද කුමක්ද?
- "මම කළ වරද කුමක්ද?"
හේයි! මම දන්නවා ඔයා මේක පිටිපස්සේ ඉන්නවා කියලා.
මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්න එපා, ගෑනි.
අපි ව්‍යායාම කරයි කියලා ඔයා හිතුවද?
මොන විහිළුවක්ද. ගංගනම්
ඔයා වගේ කෙල්ලන්ගෙන් පිරිලා.
ඔයා ප්ලාස්ටික් යක්ෂයෙක් විතරයි.
මට ශාප කරන්න ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
මම කළ වරද කුමක්ද?
හේයි, ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
හේයි!
මොන විහිළුවක්ද. ගංගනම්
ඔයා වගේ කෙල්ලන්ගෙන් පිරිලා.
ඔයා ප්ලාස්ටික් යක්ෂයෙක් විතරයි.
හේයි! හේයි...
[මගේ හැඳුනුම්පත ගංගනම් බියුටි]
මි රේ කලින් පෙනුනේ කොහොමද කියලා දැනගන්න ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද ?
මි රේ සහ කියුං සුක්
එකම මධ්‍යම පාසලකට ගියා.
ඇය අපට නොකිව්වේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
- ඔහු අතීතයේදී ඇයට කැමති වුණාද?
- ඔබ දැන සිටියේ නැත්නම්
ඇයි ඔයා ඒක එයාගෙන් ඇහුවේ එයා
ළඟ තිබ්බද කියලා? ඔයා එච්චර හිතුවක්කාර විදිහට පේන්නේ නෑ.
- කිම් චාන් වූ 18 වසරේ පන්තිය කැඳෙව්වා.
- කියුං සුක් සහ කියුං හීට කියන්න
ඔවුන්ගේ අම්මා ඔවුන්ව දැකීමට කැමති බව.
හේයි, කන්ග් මි රායි හැර අනිත් ඔක්කොම කෙල්ලෝ යනවා.
කන්ග් මි රේ. අපි යමු.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥